2) 
(a)
Identidade: 99
Identidade Média: 82.5%
(b)
Escore: 452
Escore Médio: 376.67%

3)
Escore: 99
O resultado foi um valor de escore igual ao da identidade. Muito provavelmente ambas as sequências já estavam no melhor alinhamento possível, o que condiz com o algoritmo do Pairwise.
Em relação ao valor de escore, por possuir uma lógica própria para cada par de nucleotídeos, sua soma se diferenciou do valor dado pelo Pairwise.

4)
Escore Máximo: 600.
Caso ambas as sequências fossem iguais, o valor máximo para cada par de nucleotídeos seria 5.
Com base nesse valor máximo, podemos dizer que as sequências não são tão parecidas entre si, já que o valor obtido foi de 99/600 possível.